Repository: coolsnowwolf/lede
Catalog: package/lean/luci-app-qbittorrent/po/*/qbittorrent.po
Languages: zh_cn

source: Running
zh_cn: 运行中

source: Not running
zh_cn: 未运行

source: qbittorrent Run Status
zh_cn: qbittorrent运行状态

source: Basic Settings
zh_cn: 基本设置

source: Enable
zh_cn: 启用

source: qBittorrent is a cross-platform free and open-source BitTorrent client
zh_cn: qBittorrent是一个基于 QT 的跨平台的开源 BitTorrent 客户端

source: profile_dir
zh_cn: 配置文件目录

source: Store configuration files in the Path
zh_cn: 配置文件存放路径

source: program_dir
zh_cn: 程序目录

source: library_dir
zh_cn: 库目录

source: Store Program files in the Path
zh_cn: 程序文件存放路径

source: Store Library in the Path
zh_cn: 库文件存放路径

source: Download Settings
zh_cn: 下载设置

source: download_dir
zh_cn: 下载目录

source: Store download files in the Path
zh_cn: 下载文件存放目录

source: WEBUI Settings
zh_cn: WEBUI设置

source: WEBUI listening port
zh_cn: WebUI 监听端口

source: Use Random Port
zh_cn: 使用随机端口

source: Randomly assigns a different port every time qBittorrent starts up
zh_cn: 在每次启动时使用不同的传入连接端口

source: Connection Port
zh_cn: 连接端口

source: Incoming connection port
zh_cn: 推荐在防火墙 -> 流量规则 中，打开这个端口获得更好的下载速度（ TCP+UDP ）

source: Bittorrent Settings
zh_cn: Bittorrent 设置

source: WebUI Settings
zh_cn: WebUI 设置

source: Advance Settings
zh_cn: 高级设置

source: Run daemon as user
zh_cn: 用户组

source: Parent Path for Profile Folder
zh_cn: 配置保存路径

source: The path for storing profile folder using by command: <b>--profile [PATH]</b>.
zh_cn: 配置文件的保存路径，默认的配置文件夹在/tmp下。例如：<code>/etc/config</code>。

source: Profile Folder Suffix
zh_cn: 配置目录后缀

source: Suffix for profile folder, for example, <b>qBittorrent_[NAME]</b>.
zh_cn: 配置文件文件夹的后缀。例如： <b>qBittorrent_[NAME]</b>。

source: Locale Language
zh_cn: WebUI语言

source: English
zh_cn: 英文

source: Chinese
zh_cn: 中文

source: Enable Log
zh_cn: 启用日志

source: Enable logger to log file.
zh_cn: 启用日志记录器以记录日志文件。

source: Log Path
zh_cn: 日志文件

source: The path for qbittorrent log.
zh_cn: 日志文件自定义保存路径，默认都在配置文件夹的data下。

source: Enable Backup
zh_cn: 启用备份

source: Backup log file when oversize the given size.
zh_cn: 备份日志文件。

source: Delete Old Backup
zh_cn: 删除备份

source: Delete the old log file.
zh_cn: 符合下列设定后将删除旧的日志文件。

source: Log Max Size
zh_cn: 日志保存大小

source: Log Saving Period
zh_cn: 日志保存期限

source: The max size for qbittorrent log (Unit: Bytes).
zh_cn: 设定日志文件的大小（单位：字节）

source: The log file will be deteted after given time. 1d -- 1 day, 1m -- 1 month, 1y -- 1 year
zh_cn: 设定日志文件的时间（1d-1天,1m-1个月,1y-1年）

source: Connection Settings
zh_cn: 连接设置

source: Use UPnP for Connections
zh_cn: 端口自动转发

source: Use UPnP/ NAT-PMP port forwarding from my router.
zh_cn: 使用路由器的UPnP/NAT-PMP端口自动转发。

source: Use different port on each startup voids the first
zh_cn: 在每次启动时使用随机的端口，可能会使第一个启动无效

source: Generate Randomly
zh_cn: 默认端口：8999

source: Global Download Speed
zh_cn: 全局下载速度限制

source: Global Download Speed Limit(KiB/s).
zh_cn: 全局下载速度限制(KiB/s)，0为无限制。

source: Global Upload Speed
zh_cn: 全局上传速度限制

source: Alternative Download Speed
zh_cn: 备用下载速度限制

source: Alternative Upload Speed
zh_cn: 备用上传速度限制

source: Global Upload Speed Limit(KiB/s).
zh_cn: 全局上传速度限制(KiB/s)，0为无限制。

source: Alternative Download Speed Limit(KiB/s).
zh_cn: 备用下载速度限制(KiB/s)，0为无限制。

source: Alternative Upload Speed Limit(KiB/s).
zh_cn: 备用上传速度限制(KiB/s)，0为无限制。

source: Enabled protocol
zh_cn: 启用的协议

source: The protocol that was enabled.
zh_cn: 当前已启用的协议。

source: TCP and UTP
zh_cn: TCP和UTP

source: Inet Address
zh_cn: 输入地址

source: The address that respond to the trackers.
zh_cn: 响应跟踪器的地址。

source: When adding seeds
zh_cn: 当添加种子时

source: Downloads Settings
zh_cn: 下载设置

source: Create Subfolder
zh_cn: 创建目录

source: Create subfolder for torrents with multiple files.
zh_cn: 为含多个文件的种子创建子文件夹。

source: Start In Pause
zh_cn: 开始暂停

source: Do not start the download automatically.
zh_cn: 在下载任务添加后暂停。

source: Auto Delete Torrent File
zh_cn: 删除种子

source: The .torrent files will be deleted afterwards.
zh_cn: 下载完成后自动删除这个种子文件。

source: Pre Allocation
zh_cn: 磁盘预分配

source: Pre-allocate disk space for all files.
zh_cn: 为刚添加的文件预先分配磁盘空间。

source: Use Incomplete Extension
zh_cn: 使用扩展名

source: The incomplete task will be added the extension of !qB.
zh_cn: 为不完整的文件添加后缀名<code>!qB</code>。

source: Save Path
zh_cn: 文件保存路径

source: The path to save the download file. For example:<code>/mnt/sda1/download</code>
zh_cn: 下载文件的保存路径。例如：<code>/mnt/sda1/download</code>

source: Temp Path Enabled
zh_cn: 启用临时目录

source: Temp Path
zh_cn: 临时路径

source: The absolute and relative path can be set.
zh_cn: 可以设置绝对和相对路径。

source: Disk Cache Size (MiB)
zh_cn: 磁盘缓存

source: The value -1 is auto and 0 is disable. In default, it is set to 64MiB.
zh_cn: 数值1是自动的，0是禁用的。默认设置为64MiB。

source: Disk Cache TTL (s)
zh_cn: 磁盘缓存TTL

source: In default, it is set to 60s.
zh_cn: 默认设置为60秒。

source: Saving Management
zh_cn: 保存管理

source: Default Torrent Management Mode
zh_cn: 默认种子管理模式

source: Manual
zh_cn: 手动

source: Automaic
zh_cn: 自动

source: Torrent Category Changed
zh_cn: 当种子分类修改时

source: Choose the action when torrent category changed.
zh_cn: 选择种子类别更改时的操作。

source: Switch torrent to Manual Mode
zh_cn: 将种子切换到手动模式

source: Relocate torrent
zh_cn: 重新定位种子

source: Default Save Path Changed
zh_cn: 当默认保存路径修改时

source: Choose the action when default save path changed.
zh_cn: 选择默认保存路径更改时的操作。

source: Switch affected torrent to Manual Mode
zh_cn: 将受影响的种子切换到手动模式

source: Relocate affected torrent
zh_cn: 重新定位种子

source: Category Save Path Changed
zh_cn: 当分类保存路径修改时

source: Choose the action when category save path changed.
zh_cn: 选择分类保存路径更改时的操作。

source: Torrent Export Dir
zh_cn: 种子导出目录

source: The .torrent files will be copied to the target directory.
zh_cn: 种子文件将被复制到目标目录。例如：<code>/etc/config</code>。

source: Finished Torrent Export Dir
zh_cn: 复制种子文件

source: The .torrent files for finished downloads will be copied to the target directory.
zh_cn: 将已下载完成的种子文件复制到目标目录，例如：<code>/etc/config</code>。

source: Enable DHT
zh_cn: 启用DHT

source: Enable DHT (decentralized network) to find more peers
zh_cn: 启用DHT(去中心化网络) 使DHT（分散网络）能够找到更多的对等点

source: Enable PeX
zh_cn: 启用PeX

source: Enable Peer Exchange (PeX) to find more peers
zh_cn: 启用用户交换(PeX)以找到更多用户

source: Enable LSD
zh_cn: 启用LSD

source: Enable Local Peer Discovery to find more peers
zh_cn: 启用本地用户发现以找到更多用户

source: uTP Rate Limit
zh_cn: uTP速度限制

source: Apply rate limit to µTP protocol.
zh_cn: 针对µTP协议进行速度限制。

source: Encryption Mode
zh_cn: 加密模式

source: Prefer Encryption
zh_cn: 偏好加密

source: Require Encryption
zh_cn: 强制加密

source: Disable Encryption
zh_cn: 禁用加密

source: Max Connections
zh_cn: 连接数限制

source: The max number of connections.
zh_cn: 全局最大连接数。

source: Max Connections Per Torrent
zh_cn: 种子连接数限制

source: The max number of connections per torrent.
zh_cn: 每个种子的最大连接数。

source: Max Uploads
zh_cn: 最大上传数

source: The max number of connected peers.
zh_cn: 全局最大上传线程数。

source: Max Uploads Per Torrent
zh_cn: 种子上传限制

source: The max number of connected peers per torrent.
zh_cn: 每个种子上传线程最大值。

source: Share rate limit
zh_cn: 分享率限制

source: Max Ratio
zh_cn: 最大的分享率

source: The max ratio for seeding. -1 is to disable the seeding.
zh_cn: 分享的最大比例设定。-1是禁用做种。

source: Max Seeding Minutes
zh_cn: 最大做种时间

source: Units: minutes
zh_cn: 做种最大比例设定。单位：分钟

source: Max Ratio Action
zh_cn: 达到后

source: The action when reach the max seeding ratio.
zh_cn: 达到设定分享率和时间后的动作。

source: Pause them
zh_cn: 暂停

source: Remove them
zh_cn: 删除

source: Queueing Setting
zh_cn: 种子排队设置

source: Enable Torrent Queueing
zh_cn: 启用种子排队

source: Maximum Active Downloads
zh_cn: 最大活动的下载数

source: Max Active Uploads
zh_cn: 最大活动的上传数

source: Max Active Torrents
zh_cn: 最大活动的种子数

source: Ignore Slow Torrents
zh_cn: 忽略慢速的种子

source: Do not count slow torrents in these limits.
zh_cn: 慢速的种子不包在括限制内。

source: Download rate threshold
zh_cn: 下载速度阈值

source: Upload rate threshold
zh_cn: 上传速度阈值

source: Units: KiB/s
zh_cn: 单位：KiB/s

source: Torrent inactivity timer
zh_cn: 种子不活动时间

source: Units: seconds
zh_cn: 时间单位：分钟

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Password
zh_cn: 密码

source: Use UPnP for WebUI
zh_cn: WebUI端口转发

source: Using the UPnP / NAT-PMP port of the router for connecting to WebUI.
zh_cn: 使用路由器的UPnP/NAT-PMP端口转发到WebUI。

source: The login name for WebUI.
zh_cn: WebUI的登录用户名设置。

source: The login password for WebUI.
zh_cn: WebUI用户的登录密码设置。

source: The listening port for WebUI.
zh_cn: WebUI的登录端口设置，默认端口：8080。

source: CSRF Protection
zh_cn: CSRF保护

source: Enable Cross-Site Request Forgery (CSRF) protection.
zh_cn: 启用跨站点请求伪造(CSRF)保护。

source: Clickjacking Protection
zh_cn: 劫持保护

source: Enable clickjacking protection.
zh_cn: 启用点击劫持保护。

source: Host Header Validation
zh_cn: 主机标头验证

source: Validate the host header.
zh_cn: 启用主机标头验证.

source: Local Host Authentication
zh_cn: 本地主机认证

source: Force authentication for clients on localhost.
zh_cn: 强制对本地主机上的客户端进行身份验证。

source: Enable Subnet Whitelist
zh_cn: 使子网白名单

source: Subnet Whitelist
zh_cn: 输入IP地址

source: Skip authentication for clients in the IP subnet white list.
zh_cn: 对IP子网白名单中的客户端跳过身份验证.

source: Anonymous Mode
zh_cn: 匿名模式

source: When enabled, qBittorrent will take certain measures to try
zh_cn: 启用后，qBittorrent将采取某些措施隐藏其身份

source: Super Seeding
zh_cn: 超级种子

source: The super seeding mode.
zh_cn: 超级种子模式。

source: Limit Overhead Usage
zh_cn: 开销限制

source: The overhead usage is been limitted.
zh_cn: 对传送总开销进行速度限制。

source: Ignore LAN Limit
zh_cn: LAN限制

source: Ignore the speed limit to LAN.
zh_cn: 忽略对LAN的速度限制。

source: Use os Cache
zh_cn: 使用OS操作系统缓存管理

source: Max Outgoing Port
zh_cn: 端口设置

source: Min Outgoing Port
zh_cn: 端口设置

source: The min outgoing port.
zh_cn: 最小输出端口。

source: Choking Algorithm
zh_cn: 数据传输算法

source: The strategy of choking algorithm.
zh_cn: 数据传输算法的策略。

source: Round Robin
zh_cn: 负载均衡

source: Fastest Upload
zh_cn: 最快上传

source: Anti-Leech
zh_cn: 反吸血

source: Announce To All Trackers
zh_cn: 对所有Trackers宣告

source: Announce To All Tiers
zh_cn: 对所有Tiers宣告

source: configuration file
zh_cn: 配置文件

source: Operation log
zh_cn: 运行日志

source: This page is the log document content of qbittorrent.
zh_cn: 本页是qBittorrent的日志文档内容。

source: This page is the content of the configuration document under /etc/config/qbittorrent.
zh_cn: 本页是/etc/config/qbittorrent下的配置文档内容。

source: Open Web Interface
zh_cn: 打开管理页面
